Preesha.  - Sayang, siapa kamu?
- Mendengarkan..
Mama?
Bu.. Kamu masih hidup!
Mama.  - Mama?  - Aku bertanya padamu.
- Apakah dia ibumu?
Ya dia.  Mengapa?
Dia ibuku juga, Kabir.
Kamu adalah saudara laki-lakiku.
Bu, apa yang dikatakan Rudraksh?
Apakah kamu ibunya?
Saya bukan ibunya.
'Beberapa jam yang lalu..'
Saya akan selalu berhutang budi kepada
Anda atas apa yang telah Anda lakukan.
Tidak apa-apa.  Jangan katakan itu.
Kami hanya ingin Anda
memulai hidup baru dan bahagia.
Aman, itu saja.
- Kamu harus berterima kasih pada Tuhan.
Dia membawa kami kepadamu.
- Kamu benar.
Dan juga pria yang menelepon kami dan memberi tahu kami tentang Sonia.
- Ya.
Jika dia tidak menelepon, kami tidak
akan pernah bisa menemukannya.
Siapa yang memanggilmu?
- Dia tidak menyebutkan namanya.
Dia bilang kalau kami ingin mencarimu,
kami harus pergi ke Cafe Coastal.
Ketika kami pergi ke sana,
kami mengetahui tentang Anda.
Itu pasti Kabir.
- Siapa Kabir?  - Kabir?
Dia adalah penjaga
keamanan di bar dansa.
Dia berada di kursi roda.
Tapi kami tidak melihat
orang seperti itu di sana.
Benar, Preesha?
- Ya.  - Dia dipecat.
Dia mencoba membantu kami para gadis sekali.
Ayo pergi
Sudah waktunya untuk minum obat
Saya tidak ingin obat apa pun
'Aku bilang, jangan berisik.'
'Saya dihukum karena
kesalahan saya.'
'Kakak memberitahuku bahwa dia
akan ikut denganku, tapi aku menolak.'
'Aku bilang, diam!'
'Hei, kenapa kamu memukulnya?
Dia bukan binatang.'
'Tidak ada seorang pun yang
memperlakukan binatang seperti itu.'
'Kamu berbicara lagi?
Apakah kamu ingin mati?'
'Kamu adalah seorang pelayan.
Berperilaku seperti itu.'
'Jangan mencoba menjadi master.
Sekarang mulai bekerja!'
'Saya cacat, tapi tidak lemah.'
'Saya akan pergi ke polisi
dan memberi tahu mereka'
'apa yang kamu lakukan dengan gadis-gadis di sini.'
'Kau akan memberitahu polisi?'
'Apakah kamu tidak ingin hidup?'
'Ya pak.  Ya pak.  Oke.'
'Ayo, keluar dari sini.
Anda dipecat.'
'Apa maksudmu?
- Maksudku, pergilah.'
'Tn.  CC telah memecatmu.'
“Dia telah mengawasi semuanya.”
'Dia bersimpati dengan orang
sepertimu dan mempekerjakanmu.'
'Dan kamu mengancamnya?'
'Keluar sekarang.  Dan dengarkan.'
'Jika kamu memberitahu polisi..
Tersesat!'
Inilah sebabnya Kabir menelepon kami.
Sepertinya dia orang yang baik.
Dia adalah.  Andai aku punya nomor teleponnya
Saya akan meneleponnya
untuk mengucapkan terima kasih.
Tapi aku punya alamatnya.  Saya
akan pergi dan berterima kasih padanya.
Tidak, Sonia.  Harap tinggal
di rumah selama beberapa hari.
Kami akan melakukannya atas nama Anda.
- Kita harus berterima kasih padanya juga.
Berikan kami alamatnya.  Kami akan berterima kasih padanya.
- Ya.
Oke, di mana alamatnya?
Ayo pergi, Preesha.
Apakah Kabir tinggal di sini?
- Ya.
Ini adalah alamat yang
Sonia berikan kepada kami.
Mari kita cari tahu.
Apa yang telah terjadi?
- Preesha, ponselku ada di dalam mobil.
Aku akan mengambilnya.  Silakan saja.
- Oke.
Biarkan aku yang melakukannya.  Biarkan saya membantu Anda.
Terima kasih sayang.  Siapa kamu?
- Apa ini!
Kami mengasihani Anda dan memberi Anda
pekerjaan, dan inilah yang Anda lakukan!
Kamu merusak gaun mahalku!
Siapa yang mengubah gaun seperti itu!
Aku terlihat gemuk dengan gaun ini.
Aku ada pernikahan yang
harus aku hadiri besok.
Apa yang akan saya pakai?
- Maafkan aku sayang.
Biarkan saya memperbaikinya segera.
- Apa?
Kamu pikir aku pengemis seperti kamu?
Anda pikir saya akan mengenakan
gaun yang telah diubah beberapa kali?
Kembalikan uang untuk
gaun dan jahitanku sekarang!
Sayang, darimana saya
mendapat uang sebanyak itu?
Saya tidak peduli.
Pergi mengemis di jalan.
Tapi saya ingin uang
saya kembali sekarang.
Untuk berapa harganya?
- Mengapa?  Bagaimana hubunganmu dengannya?
Kami tidak berhubungan,
tapi saya manusia.
Saya tahu cara berbicara
dengan wanita lanjut usia.
Katakan padaku, berapa nilainya?
- 2000. - Sayang, jangan lakukan ini.
Ini 4000. 2000 tambahan
untuk mengingatkan Anda
bagaimana berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Sekarang pergilah.
Terima kasih banyak.
- Tidak.. Tolong jangan lakukan ini.
Saya melakukan apa yang
seharusnya saya lakukan.  Silakan duduk.
Preesha.  - Sayang, siapa kamu?
- Mendengarkan..
Rudraksh, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menatapnya?
Rudra..
Mama?
Anda..
Mama.  Ibu, kamu..
Bu, benarkah itu kamu?
Kamu hidup!
Preesha, dia ibuku..
Bu, dimana kamu tadi?
Mengapa kamu tidak datang menemui kami?
A-Aku bukan ibumu, sayang.
Saya tidak.
Tidak.
- Apa yang kamu katakan?  Bagaimana dia bisa menjadi ibumu?
Kamu bilang ibumu meninggal
saat kamu masih kecil.
Aku memang mengatakan itu.
'Mama!'
'Ayah, apa yang terjadi pada ibu?
- Ibumu sudah meninggal.'
“Dia tidak akan pernah kembali.”
Saya melihat ibu saya
meninggal di rumah lama saya.
Tapi apa yang ada di
hadapanku juga benar.
Preesha, dia ibuku.
Dia adalah ibuku, Preesha.
Aku bukan ibumu.
Saya tidak mengenal anda.
Jadi begitu.  Kamu bukan ibuku?
Kita akan mencari tahu sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku.
Apakah Anda ingat tahi lalat ini?
Aku ingat itu, Bu.
Saat kamu meletakkan
tanganmu di kepalaku setiap malam
untuk membuatku tertidur,
aku akan melihat tahi lalat ini.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan ini.
Akankah kamu tetap mengatakan
bahwa kamu bukan ibuku?
Jawab aku, Bu.
Anda mungkin menyangkalnya,
tetapi Anda adalah ibu saya.
Kamulah yang melahirkanku.
Ada yang bisa saya bantu, Bu?
- Tidak sayang, sudah selesai.
Tidak banyak pekerjaan.
- Dia mendapatkan semuanya secara gratis.
Jika dia bekerja sedikit,
itu akan lebih baik bagi kita.
Aahana, kalau begitu,
Mishka juga harus bekerja.
Dia juga tinggal di sini secara gratis.
Benar, Miska?
Nenek, dimana ibu?
Saya sedang mengerjakan pekerjaan
rumah saya.  Saya butuh bantuannya.
Bisakah saya membantunya mengerjakan pekerjaan rumahnya?
- Oke.
Ibu mertua, apa itu tadi?
Kamu sadar Mishka adalah
saudara perempuanku.
Bagaimana kamu bisa
berkata seperti itu tentang dia?
Itu juga di depan
Sonia orang luar itu.
Seolah-olah dia milikmu
dan aku orang luar.
Bu, itu sangat menghina.
Apa yang akan gadis itu pikirkan tentangku?
- Tepat.
Bagaimana kamu bisa
berbicara dengannya seperti itu?
Lalu kenapa kamu menyakiti orang lain?
Sonia adalah seorang gadis muda.
Dia telah melalui banyak hal.
Setidaknya Anda tidak menyiksanya.
Tunjukkan rasa kemanusiaan di rumah.
Anda harus memperlakukan orang lain
sebagaimana Anda ingin diperlakukan.
Atau apa yang terjadi
hari ini pasti terjadi.
Aku.. aku bukan ibumu.  aku tidak..
- Bu..
Bu, kenapa kamu menyangkalnya?
Mengapa?
Kamu adalah ibuku.
Jangan berkata begitu, Bu.
Dan dimana kamu tadi?
Mengapa kamu tidak datang
kepada kami selama bertahun-tahun?
Mengapa kamu bersembunyi dari kami?
Katakan padaku, Bu.
Tolong jawab saya.  Jika kamu
belum mati kenapa kamu tidak
kembali kepada kami?  Kenapa
kamu meninggalkanku sendirian?
Mengapa kamu meninggalkan anakmu
sendirian?  Katakan padaku, Bu.  Silakan.
Aku merindukanmu, tapi
kamu tidak datang kepadaku.
Aku bukan ibumu.  Apakah kamu tidak mengerti?
- Kamu adalah ibuku!
Anda mungkin menyangkalnya, tetapi Anda adalah ibu saya.
- Apa yang terjadi disini?
Mama..
Rudraksh Khurana?  Kamu di sini?
- Bukankah kamu Kabir?
Anda menelepon kami dan
menyuruh kami pergi ke Cafe Coastal.
Terima kasih telah menyelamatkan Sonia.
- Jangan berterimakasih kepada saya.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Sonia terselamatkan karenamu.
Tapi bagaimana kamu mendapatkan alamatku?
- Sonia memberikannya pada kita.
Dan bagaimana Anda menelepon kami?
Bagaimana kamu tahu
kami sedang mencari Sonia?
Saya berada di pengadilan beberapa hari yang lalu.
Saat Bhuvan meminta bantuanmu untuk
menemukan Sonia, aku mendengarnya.
Bagaimana kamu tahu Bhuvan?
- Tidak, aku tidak kenal dia.
Aku hanya kenal Sonia.  Bhuvan
berbicara tentang Sonia, jadi aku berhenti.
'Orang yang untuknya aku
melakukan semua ini, adikku Sonia.'
'Sonia?
Siapa yang membicarakan Sonia?'
'Tolong temukan dia.'
'Ini fotonya.'
'Bhuvan, aku berjanji padamu, kamu
akan mendapatkan adikmu kembali.'
Itu sebabnya aku bahkan meneleponmu.
- 'Halo.'
'Jika kamu ingin bertemu
Sonia, datanglah ke Cafe Coastal.'
'Malam ini, jam 9.'
- Aku bahkan mengikutimu
agar kamu tidak tersesat
dan menghubungi Sonia.
Dan bahkan jika Anda salah jalan
Saya akan menelepon Anda dan membimbing Anda.
Itu sebabnya aku merasa
seperti berada di luar rumah Sonia
seseorang mengikutiku.
- Ya, aku ada di sana.
Terima kasih.  Kamu
bertindak berani dan
membebaskan gadis-gadis
lain juga, bersama Sonia.
Saya senang CC
mengeluarkan saya dari sana.
Saat aku mendatanginya untuk
menyelamatkan pekerjaanku..
'Tuan, tolong.
Jangan pecat saya, Tuan.'
'Saya membutuhkan pekerjaan ini.'
Dasar bodoh
'Kamu bahkan tidak bisa berdiri'
'dan kamu ingin melawanku?'
'Kamu mengancamku
dengan polisi!'
'Kamu hidup dalam belas kasihanku,
dan kamu ingin mengkhianatiku!'
'Anda akan memberitahu polisi?'
'Usir dia keluar,
dan awasi dia.'
'Jika dia mengacaukannya, bunuh dia.  Bawa dia.
- Pak..'
'Tuan, tolong beri saya kesempatan.
Hanya satu kesempatan.'
Saat itulah saya memutuskan bahwa saya
harus melakukan sesuatu untuk para gadis.
Untungnya, saya berada
di pengadilan hari itu
untuk mencari pekerjaan
sebagai juru ketik.
Saya mendengar Anda
berbicara, dan Anda tahu sisanya.
Kami dapat menemukan
Sonia dengan bantuan Anda.
Atau kita tidak akan menemukan Sonia.
Sonia juga berterima kasih padamu.
Mengapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Apakah Anda sudah menawari
mereka teh atau makanan ringan?  Mama!
Mama?
- Bu, aku bertanya padamu.
Apakah dia ibumu?
- Ya, dia adalah ibuku.
Mengapa?
- Dia ibuku juga, Kabir.
Dan kamu adalah saudaraku.
Advokat Gupta, Anda di sini?
Dan apa semua ini?
Semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya menelepon Tuan Gupta.
Aku ingin surat wasiat
suamiku dibacakan.
Saya ingin surat wasiat itu segera dibacakan.
Hanya setelah itu semuanya
dapat ditransfer ke Saaransh.
Dan karena Preesha
adalah ibu Saaransh
semuanya akan atas nama Preesha.
Preesha akan mengatur segalanya.
- Permisi?
Apa maksudmu Preesha
akan mengaturnya?
Ibu mertua, ada anggota keluarga
lainnya juga.  Mengapa Preesha?
Hanya Preesha yang bisa mengatur
segala sesuatunya dengan baik di rumah
tidak ada yang lain.
Bagus.  Bagaimanapun juga,
Anda adalah ibu pemimpin rumah ini.
Jika ini yang Anda inginkan,
mengapa saya mendapat masalah?
Tapi kalau dipikir-pikir
Advokat Gupta,
beritahu aku sesuatu.
Suatu wasiat dianggap
sah hanya jika dibacakan
sebelum seluruh keluarga, kan?
- Benar.  - Ya kamu benar.
Semua orang harus hadir
ketika surat wasiat dibacakan.
Ini dia, Ibu mertua.  Bagaimana
kita bisa membaca surat wasiatnya?
Maksudku, Rudra dan
anggota terpenting keluarga kami
Preesha, mereka tidak ada di sini.
Bagaimana kita bisa membaca surat wasiatnya?
Oke, saya akan menelepon mereka
dan meminta mereka datang ke sini.
Ya, Kabir, kamu adalah saudaraku.
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana kamu bisa menjadi saudaraku?
Ya, Kabir.  Kamu adalah saudara
laki-lakiku, dia adalah ibuku.
Anda adalah keluarga saya.
Selama bertahun-tahun, saya
mengira ibu saya sudah meninggal.
Tapi saat aku melihatnya hari ini..
Permisi.  Halo.
- Halo, Rudra.  Kamu bisa datang..
Bu, aku tidak bisa bicara sekarang.  Saya akan menelepon Anda kembali.
- Tapi sayang..
Rudra sedang sibuk.  Anda
boleh pergi, Tuan Gupta.
Saya akan menelepon
Anda ketika kita semua hadir.
Bolehkah, Aahana?
- Apapun yang kamu setujui, Ibu mertua.
Oke.
'Hal ini berubah dari
buruk menjadi lebih buruk.'
'Preesha sudah dimanjakan.'
'Jika dia mendapatkan segalanya, hanya
Tuhan yang tahu apa yang akan dia lakukan.'
'Mustahil.  Saya tidak bisa
membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan
Preesha mendapatkan apa pun.'
Mama.
Bu, apa yang dikatakan Rudraksh?
Apakah kamu ibunya?
Apakah dia saudaraku?
Katakan padaku, Bu.  Silakan.
Dia bukan saudaramu.
Saya bukan ibunya.
Aku mohon padamu.
Aku bukan ibumu.
Anda salah paham.
Mungkin, ibumu mirip denganku.
Silakan pergi.  Aku mohon padamu.
Silakan.  Bawa dia, sayang.
Silakan.  - Saya akan pergi.  - Pergilah!
- Saya akan pergi.  - Tinggalkan kami sendiri!
Pergilah!  - Bu, aku akan pergi.
Tapi hanya setelah saya
mengetahui kebenarannya.
Sebenarnya, aku bukan ibumu.
- Anda.
Kamu bukan anakku.
- Bu, tatap mataku.
Tatap mataku dan katakan
padaku kamu bukan ibuku.
Katakan padaku, Bu.  Beri tahu saya.
Saya tidak.
- Kamu berbohong.  Bersumpahlah padaku.
Katakan padaku jika kamu adalah ibuku.
- Aku.. - Jika kamu berbohong, aku akan mati.
Diam.
Semoga panjang umur.
- Anda memberkati saya dengan umur panjang
lalu berkata kamu bukan ibuku?
Katakan padaku, Bu.  Katakan
padaku kamu adalah ibuku.  Tolong, Bu.
Ya.  Ya.
Saya ibumu.
Anakku!
Kamu adalah anakku.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Mengapa kamu menyembunyikan ini dariku?
Mengapa kamu berbohong padanya dan aku?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku kalau
aku punya saudara
laki-laki?  Rudraksh.
Mengapa!
- Aku tidak berdaya, sayang.
Ayahmu telah melarangku.
'Sulohana?
- Bu, ini Kabir Balraj Khurana.'
'Silakan datang.
- Tunggu sebentar, Ibu mertua.  Kita perlu bicara.'
'Kamu bisa berbicara dengannya.  Saya
akan menunjukkan kamar mereka.  Datang.'
'Kau bawa saja siapa
pun ke rumah ini.'
'Kemarin kamu membawa Sonia.'
'Hari ini kamu membawa
pasangan ibu-anak ini.'
'Menurutmu rumah apa ini?'
'Ini Rumah Khurana,
bukan penginapan.'
'Jelaskan ini.  Yang datang
adalah ibu kandungku.'
'Apa buktinya wanita itu
adalah ibu kandungmu'
'dan anak itu adalah saudaramu?
Apa buktinya, Rudra?'